(تشغيل الموسيقى)
IAIN: سابقًا في جزيرة الحب ...
دخل ولدان جديدان.
أليكس: عصا معا ومجرد الكراك على
مع أكبر عدد ممكن من الطيور.
سكوت: قالت لي للتو ، ذهبت ...
هل أنت قلق عليهم من التحدث معك هناك؟
زيتون ، هل قلت أنك قلق عليهم؟
أليكس هو نوعي وأنا أفهمه.
IAIN: وكان هناك ليلة من العاطفة.
أوليفيا: سأذهب مع أليكس.
الليلة ...
أليكس: لقد انتهى الآن ، إننيت؟
أنا: هناك ندم.
هذا خارج الشخصية بالنسبة لي
لفعل أي شيء من هذا القبيل. (GASPS)
يا الله.
ستندم على ذلك ، أنت تعرف ذلك ، أليس كذلك؟
أنا: والأولاد الجدد ...
هل تريد التعرف علي؟
IAIN: تسبب مشاكل جديدة.
لقد تحولت تماما.
(مسرحية الموسيقى)
هذا الصيف ، إنه بقاء الأصلح.
IAIN: يستيقظ سكان الجزيرة
إلى يوم آخر في الجنة.
توم وصوفي ،
مالين وتيري ،
سكوت وكادي ،
وكيل أخبار من Teddington ،
أوليفيا و ...
مرحبا ، شخص ما مفقود.
هذا صحيح. كيف أنسى؟
قضى زارا الليلة الماضية في Hideaway مع أليكس.
بعد العناق الكبار.
(تشغيل الموسيقى)
(زارا يتحدث)
ماذا ستقول؟
لا أعرف.
أنا أمزح.
نعم ، تعرفنا على بعضنا البعض.
بالضبط ، مثل ، هذه طريقة جيدة لوضعها.
أليكس: دعونا نرى.
زارا: تعرفت أنا وأليكس على بعضنا البعض.
وضعها في الكثير من الكلمات.
يا الله.
مالين: هممم؟
لا.
كان أليكس يقول الليلة الماضية لجميع الأولاد
وجميع الفتيات اللواتي يحبني حقًا
ولم يكن يريد الذهاب إلى Hideaway
وتمنى أن يختار زارا جيمس.
بقوا هناك لأنه لاعب
وزارا يهمه.
أوليفيا: لا أعرف ما إذا كان قد حصل على الدردشة.
أنا فقط أعتقد ...
إنه ولد في نهاية اليوم.
عندما تكون هناك فتاة ، مثل ، مستلقية هناك
في فستان كاشفة حقًا ،
لن تقول لا ، أليس كذلك؟
لن أفعل ، إذا كنت فتى.
لقد صنعت بالفعل لأشعر وكأنني أحمق
مرة واحدة هنا والآن لقد صنعت ل
أشعر وكأنني أحمق مرة أخرى. ♪ هل شاهدت حياتك من قبل
♪ انزلق من يدك?
♪ ندم ، ندم
♪ كنت أتمنى لو لم يكن لديك
♪ ندم ، ندم ♪
أوليفيا: أنت بخير؟ -مالين: مرحبًا.
بقيت الليل معا؟
زارا: نعم. فراولة ...
مالين: هل حصل على الاختيار؟
زارا: نعم ، يمكننا العودة أو البقاء.
مالين: أوي في.
أوليفيا: أوه ، هيا. أعطنا التراب.
مالين: مرحبًا ، لا تكذب.
زارا: أنا لا أكذب.
لقد تعرفنا للتو على بعضنا البعض.
زارا: نعم. حسنًا ... لكن نعم.
أليكس: من الواضح أنه أول يوم لي
في الفيلا ، ثم ليلتي الأولى
في Hideaway. لقد حدث للتو.
كل الفتيان يعرفون أنه سيحدث أيضًا.
KADY: سأقوم بتنظيف أسناني.
سآتي معك.
KADY: يا إلهي!
هل تمزح؟
أنت تعرف عن ذلك ، أليس كذلك؟
KADY: أنت تعلم أنني أحبك وسأخبرك بالحقيقة ،
أليس كذلك؟ زارا: آه.
تيري: الصباح. زارا: مرحبًا.
نعم. صباح الخير.
KADY: صباح الخير.
كما تعلم ، عندما تكون في الوقت الحالي ،
مثل ، ويحدث فقط ،
كان نوعا ما مثل واحد منهم.
لكن هذا ليس مثلي حقًا ،
على الاطلاق.
لا أعرف ما الذي جاء فوقي.
يا إلهي لماذا لم نتمكن من النوم للتو؟
لقد ذهبنا للنوم ، لكن ...
IAIN: في الخارج ، يشعر سكوت بخيبة أمل أيضًا.
سكوت: أليس كذلك؟
ألم تفعل؟ أليكس: نعم.
سكوت: ماذا حدث؟
لقيط مريض. ماذا حدث؟
ضبطها.
سكوت: كيف ستحصل ... كيف ستحصل
نفسك من هذا ، رغم ذلك؟ هذا ما أنا عليه
التفكير ، مع ليف. جيمس:
ماذا ستفعل الآن؟ أنت موبيت.
أليكس: القرف. جيمس: ماتي ، أنت وليف
مناسبة جدا. أليكس:
أنا أعلم. لا بأس بذلك. ماتي ، على ما أعتقد
سوف تبتعد عنها. أليكس: نعم. صحيح. سكوت: أعتقد أنه سيفعل.
لأنه جاء إلى هنا ، لقد قابلها فقط ليوم واحد. وقد كنت للتو ...
هل تعرف ما أعنيه؟ أنت فتى ...
جيمس: هل كانت جيدة؟
أليكس: نعم يا رجل.
هل انت جاد؟
IAIN: الآن كادي يعرف سر رفيقها المفضل ،
كيف ستتمسك باستجوابهم؟
IAIN: ليس ببراعة.
KADY: إنها أحمق مطلق.
مالين: ماذا؟ KADY: زارا.
أوليفيا: السيدة جي بي الملاعين في التاريخ الأول؟ أنت متأكد؟
SCOTT: نعم. KADY: يا لها من فتاة غبية.
كيف يمكنها فعل ذلك؟ -مالين: لا أعرف.
أنا أعلم. أنا أعلم. غبي جدا.
-KADY: وماذا ... إلى من ستبكي عندما لا يفعل
تريد أن تكون معها؟ مالين:
بلى. لن يذهب. KADY: لا ، سوف ...
من ستبكي؟ سيكون أنا. لذلك يجب أن أكون مستشارًا
لبقية وقتي هنا. ليف ، هل تعرف ماذا؟
أنت محظوظ لأنك لم تكن أنت. حسنًا ، لقاء شخص رائع ...
هل تعتقد أنني سأفعل ذلك؟
(تشوكليس)
لقد صدمت نوعًا ما ولم أصدم ،
لأنني ، مثل ، أعتقد دائمًا الأسوأ ،
وهذا ما كنت أفكر فيه.
لكنها لم تكن لطيفة ،
وقد أغضبتني.
وكنت مثل قليلا ،
"زارا ، ماذا تفعل؟
مثل ، ربما كان هذا أسوأ شيء يجب القيام به.
KADY: أنا غاضب جدًا منها.
لم أكن أعتقد حقًا أنها ستفعل ذلك.
ماذا قال عن ذلك؟
أوليفيا: لا شيء. لقد ذهب إلى هناك.
من المحتمل أنه سجل.
مالين: ستبدو غبية حقًا الآن.
أوليفيا: هذا ليس ... هذا ليس ...
مالين: الآن ، اسمع ، الجمهور سيشعر بالأسف
لها مرة أخرى. ربما تشعر بالأسف
بالنسبة لها ، عندما كانت تفتح ساقيها ، هل أنت متأكد؟
فقط احترم نفسك أكثر قليلاً.
KADY: لا أصدق ذلك.
سكوت: أستطيع.
كان يعلم أنها يائسة يا رجل.
يا الله.
ما زلت ... ما زلت في حالة صدمة فقط.
أعني ، أنا حقًا ، مثل ، لا أصدق ذلك.
وحتى أنها تحدثت معي.
كانت مثل ، "أوه ، لم تمارس الجنس هنا أبدًا."
أنها ليست كذلك.
أنا فقط لا أعرف ما هي ...
ما كان يمر بعقلها الصغير.
ربما أرادت فقط مثل القليل من الاهتمام.
لا أعرف.
لكني لا أريدها أن تتأذى.
لا أريدها أن تنزعج مرة أخرى.
جيمس: ماتي ، كان لديك يوم جاد أمس.
(يضحك أليكس)
جيمس: أنا فقط ... لقد حدث للتو ، مثل ...
لقد انتهى الآن ، innit.
جيمس: إذن ...
ما زلت أحب أوليفيا.
جيمس: هاه؟ أليكس: لا يزال مثل أوليفيا.
جيمس: نعم؟ من الواضح أنني ذهبت
من خلال معها الآن. لذا ، لا يمكن تغييره.
لذا ، لن أندم على ذلك.
من الواضح أنني سأفعل ...
لا أعلم ، لقد جعلني أدرك ذلك ،
لأنني الآن أحب أوليفيا في الواقع.
الرجل: ما هي محادثتك التي ستكون مع أوليفيا؟
الرجل: من؟ الرجل: ما هي زاويتك
سيكون؟ فقط أقول ، إذا كنت فتى
فقط تعال إلى هنا واحصل على القليل
من الطنانة ، و ... (يضحك)
جيمس: هذا كل ما لديك. هذا كل ما لديك.
هذا كل ما حصلت عليه. أليكس: نعم.
أنا فقط سأخبرها ، فقط قل ، مثل ،
ما حدث حدث. انظر ، لدي المزيد من الكراك
مع أوليفيا مما أفعل زارا. الرجل: هل أجريت الدردشة
مع زارا بعد ، رغم ذلك؟ مالين: هذا دوجيش
مثل ، innit؟ هذا مقرف.
أوليفيا: إنه أصغر من أن يأتي إلي
وتحدث معي عن ذلك. -مالين: نعم.
أربعة وعشرون ، أليس كذلك؟ نعم. لن يفعل ذلك.
مالين: لن يفعل ذلك على الإطلاق.
يعتقد أنه مثل هذا الفتى.
(يتحدث مالين)
أوليفيا: ستندم على ذلك ، أنت تعرف ذلك ،
أليس كذلك؟ مالين: نعم.
أشعر بالأسف عليها.
مالين: نعم. أشعر بالأسف عليها أيضًا.
هذا ليس خطأها. لكنه خطأها ،
لكنها ليست كذلك. أوليفيا: هذا خطأها ،
لكنها كانت تقضي وقتًا ممتعًا. إذا كان فتى من هذا القبيل
يظهر اهتمامها ... سوف يفرجها يا ليف.
أنت تعرف درجاته يا رجل.
سوف يفعلها ، أليس كذلك؟
هل تعرف ما أعنيه؟ سنرى.
أوليفيا: لا أعرف.
لن أقول إنها من نوعه.
لن أقول إنها من نوعه على الإطلاق.
إنها أنيقة للغاية.
مثل ، كما تعلم ، لقد حصل حقًا ... إنها فتاة لطيفة.
على ما يبدو لا.
زارا: أنا وأليكس الليلة الماضية ،
كنا نضحك مثل الضحك
ومثل ، قضى الكثير من الوقت معا.
أم ... لذلك كنت أعرف
أنني أفتخر به. لذا ، فكرت ، لماذا ذهبت
هناك وضرب شخص ما؟ مثل ، إنه فقط ...
انها مارس الجنس حتى وأنه لا يزعجني.
KADY: أنا منزعج جدًا منها.
أوليفيا: وهي سخيفة. -KADY: لماذا أنا منزعج جدا؟
أنا غاضب حقًا ... -مالين: لأنك جيد
أصدقاء - وأنت تهتم بها؟
أوليفيا: أنت صديق جيد وأنت تهتم بها وأنت تعلم أنها فعلت
الشيء الخطأ. -KADY: لا أصدق ذلك.
أوليفيا: نعم. لكنها صغيرة. إنها ، مثل ، ما هي الكلمة؟
-مالين: نايف. -KADY: اه-هم.
هل تعرف ماذا ، أنا محبط منها.
الجميع ...
كل شخص هنا
اختار زارا للبقاء فوق دان ،
لأن الجميع يريد أن تجد زارا ...
للحصول على لقطة في العثور على الحب.
مثل ، الجميع يتجذر لها.
الجميع حقا ، يريد حقا لها أن تجد الحب.
من المحتمل أن يكون لديها شيء مع آدم.
أنا فقط أعتقد ...
إنها تئن وهي تتأذى طوال الوقت
وهي فقط جعلت الأمر أصعب على نفسها.
لأننا نعلم جميعًا أن أليكس لا يريد الزوجين
معها. يريد أن يتزوج مع ليف.
أوليفيا: يريد أن يبتعد عني اليوم.
-KADY: وأراد جيمس التعرف عليها
أكثر من (أليكس) أراد معرفتها والآن هذا سيضع
جيمس قبالة لها. نعم. -KADY: هل هذا
أخرجك ، إذن؟ نعم. إلا إذا كان ... إلا إذا كان ...
إلا إذا تحدث معي عن ذلك ،
ليس لدي وقت. لا ، سوف ...
لن تراني أتحدث إلى ... يمكنك الإمكانات
اقترب منه ، وفي مؤخرة عقلك ،
سوف تفكر في الليلة الأولى
لقد خبطت. نعم ، لماذا
تريد ذلك؟ لم أستطع فعل ذلك ، بعد أن كان قضيبه
في شخص آخر فاجاجي ، هكذا ... بلى.
لكني مارس الجنس ... لقد ضاجعت ريك. مالين: صحيح ، لكنه
مختلف قليلا الآن ، أولي. -KADY: قليلا ...
-مالين: مختلف قليلاً ... الأمر مختلف لأنني
وكان لدى Rykard اتصال فعلي. مالين: هل تعرف ماذا؟
الآن هذا أظهر لنا للتو من هو على الفور. KADY: لأنني الآن أشعر
كوب كذلك. أشعر أنني أستطيع الانطلاق
سخيف الآن. الآن.
أوليفيا: صدقني.
أنا ، مثل ، غاضب جدا.
IAIN: في وقت سابق ، في لحظة ضعف ،
أخبر كادي سر أوليفيا زارا ،
لكنني متأكد من أنه سيتوقف هناك
ويمكننا الاحتفاظ بغطاء على هذا الشيء.
لا تكذب.
ناتان: ماذا؟
أنت تكذب يا بروف.
ناثان: وأنت ...
اللعنة.
ناتان: واو. أنا gobsced.
اه ليف.
أوليفيا: الأولاد سيكونون أولاد ، إننيت؟
لا ينبغي لأحد أن يشعر بالحرج من ممارسة الجنس.
هل تعرف ما أعنيه؟ الجنس هو الجنس.
إنها ليست مشكلة كبيرة حقًا.
إنها مجرد تداعيات بعد أن مارسوا الجنس.
هذا هو الشيء الوحيد.
لكن هذا هو عملهم.
هذا ليس عملي حقًا ،
لكني فقط قليلا ... (EXCLAIMS) صدمت.
أوليفيا: هكذا.
توم: لا. أنت تضاجعني. أوليفيا: نعم.
لا ، اللعنة. اللعنة.
كيف عرفت؟
أوليفيا: الجميع يعرف.
توم: نعم ، لكن كيف فعلت حقًا ...
كيف عرف الجميع؟
حقا بخيبة أمل.
(تشغيل الموسيقى الصغيرة)
إنه خطأي ، رغم ذلك.
لا يمكنني لوم أي شخص آخر على أفعالي الخاصة.
ما تم القيام به ، ولكن...
نعم.
أنا فقط ... إنه ليس مثلي ،
هذا ما أحاول قوله.
هذا خارج الشخصية بالنسبة لي
لفعل أي شيء من هذا القبيل. (الموسيقى مستمرة)
صوفي: لقد استمتعت بوقتك
معه. إنه ليس شيئًا سيئًا.
صوفي: نعم.
(أجراس ثقيلة)
أريد أن أتحدث إلى آدم ...
على وجه السرعة.
لا أعتقد أن أليكس يحبني هكذا.
صوفي: مم.
زارا: هل تعرف ما أعنيه؟
-مم-هم. على أي حال ...
أنا فقط محبط حقًا في نفسي.
أشعر بخيبة أمل ، أنا منزعج.
سيظن الجميع أنني شيء لست كذلك
نوع من الأشياء.
ربما لن يتحدث آدم معي.
سيكون يوما عظيما.
جيمس: زارا لديها بعض الكرات
الليلة الماضية ، رغم ذلك. كارا: نعم.
أوليفيا: لديها زوج كبير من الكرات اللعينة.
كارا: اللعب العادل لها ، لم أكن أعرف
كان لديها في بلدها. -مالين: نعم.
اه هم. أوليفيا:
إنها حصان مظلم تمامًا. مالين:
لم أرها بعد. كارا:
أنا معجب بها. لا إهانة ، ليف. بو أنا فقط قليلا
أعجب بها. إذا لم يكن أليكس ،
هل تعرف ما أعنيه؟ أوليفيا:
أنا لست معجبة بها. هذا ليس مثيرًا للإعجاب.
هذا صعب. كارا: ما أقوله هو
لم أكن أعلم أنها كانت هكذا. جيمس: على أي حال ، كنت سخيف
صدمت بقدر ... لم أكن أعتقد ذلك
كان سيحدث على الإطلاق. اعتقدت أنهم سينزلون ،
لكن ليس هذا. الجحيم اللعين. مثل ...
ما لم تتحدث أنت وليف عن ذلك.
أنا أحب ليف إلى بت.
أعتقد أنها نعناع.
ولم أكن لأعتقد أنها ...
هل سيكون ، كما تعلم ، انتهى به الأمر مع أليكس؟
زارا: مم.
صوفي: لكن في نفس الوقت ، مثل ،
لقد قضيت وقتًا عصيبًا هنا.
سوف تريد قضاء بعض الوقت مع شخص
تريد قضاء بعض الوقت مع.
اخترت أليكس.
ومن الواضح أنه كان هناك اتصال.
أشعر بالضيق قليلاً من أليكس ،
لأنني لا أعتقد أنه كان يجب أن يفعل
ماذا فعل الليلة الماضية مع زارا
إذا كان يحب ليف.
لم يكن يفكر برأسه.
ليس هذا الرأس على أي حال.
الشعور؟ أوليفيا: هممم؟
كيف تشعر؟
كيف تعتقد أنني أشعر؟
سكران قبالة؟
لا تتظاهر وكأنني لا أعرف.
لماذا تفعل ذلك؟
أتعلم ، إنه فقط ... هل تعتقد
هذا يضعني؟ أنا أعلم. أنا أعلم.
الشيء الوحيد الذي لم أرغب في فعله
عندما أتيت إلى هنا تم تضخيمه ،
وأشعر أنني تعرضت للهجوم
فقط مرات عديدة.
مثل ، هو الحصول على ridic.
أوه ، في رأسي ، كنت فقط ، مثل ، كنت مجرد الكذب هناك
وبعد ذلك حدث للتو ، مثل ، كنت سعيدا فقط
فقط لممارسة الجنس ... فقط قليلا
تجربة والذهاب إلى النوم. وهذه هي الحقيقة ، أي.
ثم من الواضح أنه حدث للتو ،
لذلك لم أرغب ...
لم أفكر في إبعادك ،
أو أن تكون وخز سخيف لك.
لكن من الواضح أنني قلت لك هناك ...
أنا أعلم. هذا فقط ما
يربكني ، لأن الجميع
كان يقول لي ، أوه ، قال إنه لا يريد
اذهب هناك ، بلاه ، بلاه. يقول إنه يحبك ،
را ، را ، را. بلى. أنا معجب بك.
وأشعر أنني أستطيع النقر أكثر معك.
لكن من الواضح أنه حدث للتو.
لقد نقرت بطريقة مختلفة معها الليلة الماضية.
لذا ، أعني ، من الواضح أنه مجرد أول يوم لي هنا.
لا تعذر نفسك.
لديك ، مثل ، ولاء لي ...
لكن هذه هي الطريقة التي تصادف بها الآن معي.
أنا أعلم.
مثل ماذا تفعل ... مثل ماذا الان؟
من الواضح أنني ما زلت أريد الاستمرار
التحدث إليك والتعرف عليك
أكثر قليلا. الجميع يقول لي
ليضاجعك. حقا؟
-مم-هم. ماذا تريد ان تفعل؟
حسنًا ، أنا معجب بك. لن أتغلب على الأدغال.
كما فعلت الليلة الماضية ، لكنني لن ...
هل تحبها؟
بهذه الطريقة؟
لا أستطيع ، مثل ، لم أستطع رؤية نفسي ،
مثل ، يجري معها. أنت شخصان مختلفان؟
بلى. مثل ، اثنان تمامًا ، مثل ...
نعم. - نحن مثل الأضداد.
همم. لماذا لم تخرج للتو؟
أنا أعلم ، ولكن بعد ذلك شعرت فقط muggy نحو ،
مثل ، لا أعرف. أشعر أنني أريد أن أعطيك
عناق ، لكنني لن أحصل على واحدة ، أليس كذلك؟
لا. أعطنا عناق.
غبي جدا. أعلم.
حق. انسى الأمر إذن.
أليكس: نعم.
أنا شخص متسامح تمامًا.
أنا أحب أليكس. وأنا لا أريد
رميها بعيدًا عن شيء من هذا القبيل.
لكنني لن أذهب فقط ، مثل ،
استلقي على لوحة وتكون مثل ، "أوه ، مهلا العودة ،" ولكن...
نعم ، سيتعين عليه القيام ببعض التهذيب
إذا أراد ... إذا كان يريد ذلك في الواقع
تعرف علي. IAIN: حسنًا ، أوليفيا ،
يمكنك دائمًا الاعتماد على السقالة لبناء الجسور.
وعندما تكون الأوقات صعبة ، يمكنك دائمًا الاعتماد
على كوب قديم جيد من الشاي والدردشة مع الاصحاب.
يا إلهي ، لم أشعر بهذا القرف في حياتي.
صوفي: أعرف.
زارا: بماذا كنت أفكر؟
يبدو الأمر كما لو أن جزءًا من عقلي قد ذهب.
صوفي: في بعض الأحيان يفعل الأولاد ذلك.
وتشعر أن كل شيء عالق في الوقت الحالي ،
وأنت فقط تذهب معها.
وأنت لا تفكر حقًا.
لا أشعر حقًا أن أي شخص يحكم على أليكس.
صوفي: هذه هي وجهة نظري الكاملة حول التواجد هنا.
سيتم النظر إلى الفتيات على أنهن يتسكعن ، أم ...
النوم مع شخص ما ، أو ، كما تعلم ،
إبقاء خياراتهم مفتوحة و ...
وجود القليل من المرح.
لكن عندما يتعلق الأمر بالرجال ،
إنه مثل ، "Whoo! الفتيان ، الفتيان ، الفتيان!"
اللعنة.
نأمل أن يغفر آدم ،
لأنه من الواضح أن أليكس وزارا ،
كما تعلم ، ليست مناسبة تمامًا
كما زارا وآدم. لذا ، كلاهما ،
أعتقد ، ارتكبت خطأ.
لكنها ليست نهاية العالم.
زارا: أريد أن أتحدث إليكم.
حسنا.
ليس هكذا ، تمامًا مثل ...
من الواضح ، أعتقد أنك حصلت على الانجراف
من ، مثل ، ما حدث الليلة الماضية.
نعم.
لكن هذا ليس مثلي على الإطلاق.
أنا حزين جدا ، ما حدث.
إنه خارج الشخصية. مثل ، لم يكن لدي من قبل
موقف ليلة واحدة أو أي شيء من هذا القبيل.
هذا ليس أنا. نعم ، لكن الأمور تتغير هنا.
زارا: نعم ، أعلم ، لكن هذا ليس أنا.
لكن ما أحاول قوله هو ، مثل ،
أنا معجب بك وأريد أن أحصل عليه
لأعرفك وأشعر بذلك
لقد أفسدت كل شيء ، مثل ، وقت كبير.
مثل ، على نطاق واسع.
كما تعلم ، إنها فتاة صغيرة. فعلت ما تريد.
أم ، الجميع في الفيلا يفعلون ذلك.
اممم ، إنه بالأمس. ما تم القيام به.
أعني ، أنت تمضي قدمًا وكل شيء جيد.
لكن ، مثل ، لا أعرف ما الذي تفكر فيه ، لكن ...
أفكر ، اليوم هو يوم جديد.
And...
الليلة الماضية كانت الليلة الماضية ، وقد انتهى الأمر.
زارا: هذا هو ... هذه وجهة نظري.
إذا كنت بحاجة إلى بعض النشاط المهبلي ،
كل ما كان عليك فعله هو أن تسألني يا زارا.
كما تعلم ، مهذب ... مهذب ...
كما تعلم ، يمكن أن يكون لدينا ... كان من الممكن أن نعمل.
هل تعرف ما أقوله؟
(تشوكلينج)
آدم: هل تعرف ما أعنيه؟ كل ما كان عليك فعله
هل جاء ويسألني. "انظر ، أنا في حاجة
من بعض النشاط المهبلي." زارا: أنا لست ... لا. لست في حاجة.
وكان بإمكاني أن أقول "صحيح ، أم ، كما تعلم ،
يجب أن أتدرب الآن ، لكنني سأعطيك 15 ،
بعد 20 دقيقة." (تشوكليس)
توقف عن ذلك.
ضع نظارتي الشمسية مرة أخرى.
إخفاء من العالم.
آدم: إذا كنت ستلتقط رجلاً لتتضاعف معه ،
هل تختارني؟ نعم ، ألف بالمائة.
نعم؟ ألف في المئة.
لا سؤال حول هذا الموضوع.
أليكس: حسنًا؟ كل الحق؟
أليكس: كيف حالك؟ أوه ، نعم. غرامة.
فقط أشعر أن الجميع يحكمون علي.
أليكس: لماذا؟ زارا: أنا بخير.
أنا فقط لا أريد ... لا اعرف،
إنه محرج بعض الشيء. آدم: وما قلته هو ،
الناس في الحياة ، يهتمون
آراء الناس أكثر من اللازم ، واحد ، أنها لا
حتى تعرف أو تهتم. إذن ، لماذا تهتم حقًا؟
زارا: نعم. حسام: هل تعلم؟
لا ، لا داعي للشعور بأن الناس يحكمون عليك
على الاطلاق. لا.
كل شخص هنا قد خبطت.
نعم ، أعرف ذلك. أنا أعلم ذلك.
ليس الأمر كذلك ، هذا ليس كذلك. إنه فقط ...
آدم: ليف خبطت ري عندما كانت راشيل ...
كانت راشيل مستلقية بجانب ذلك.
زارا: نعم. حسام: كما تعلم.
بلى. لم يقل أحد أي شيء عن ذلك.
آدم: ولم يقل أحد أي شيء عن ذلك ، لذا ...
مثل ، لا أريد أن أكون أحمق سخيف
ومثل ، القدح لك قبالة. زارا: مم.
أليكس: هل تعرف ما أعنيه؟ مثل ، أنا فقط ،
مثل ، دخلت هنا. زارا: نعم.
لذا ، كما تعلم ، إنه مجرد محرج ،
innit؟ زارا: نعم ، أعرف ذلك.
لا ، لا داعي للشعور ...
زارا: أشعر فقط أن الفتيات جميعًا ...
لا ، أنا لا ... -KADY: لا أحد سخيف
الحكم عليك. -آدم: لا.
-KADY: لا أحد يعطي القرف. لقد فعلنا جميعا أسوأ واللعنة
خبطت صبي. زارا: أعرف. إنه فقط،
هل تعرف ماذا ... هل تعرف ما أقوله؟
أشعر فقط أن الناس سيحكمون علي.
KADY: لا أحد يحكم عليك.
اقسم بالله لا احد يحكم عليك.
IAIN: لقد أمضوا طوال اليوم في التحدث إلى الجميع
لكن بعضنا البعض. الآن أوليفيا وزارا
تأتي أخيرا وجها لوجه. هل أنت بخير يا ليف؟
هممم؟ زارا: هل أنت بخير؟
هل أنت؟ زارا: نعم ، حسنًا.
مثل ، أريد فقط ... كنت أريد التحدث معك على أي حال ،
لأنني لم أرغب في أن يكون أي شيء محرجًا ،
أو ، مثل ...
لا أعرف ، فقط كن أي توتر
أو أي شيء. حسنًا ، لن أعاملك
بأي شكل من الأشكال ، حبيبتي. أنت تعرفني.
لا أريدك أن تعتقد أنني اخترت
أليكس ، مثل ، جعل أي شخص غاضب
أو أي شيء. - كان لدي هذا الخيار ...
أوليفيا: أوه ، لا أعتقد ذلك. كان لدي هذا الخيار لأقوم به
وذهبت بما شعرت به
كان الشيء الصحيح الذي يجب فعله. أوليفيا: أو من كنت fancied.
زارا: نعم. لا ...
زارا: لم أكن أريدك أن تغضب ، لأن ...
من الواضح أنه ليس كذلك ... أنا لا أحب ذلك. زارا: نعم.
لكن هذا يحدث.
أنت إنسان فقط. الأشياء تحدث ،
لقد فعلناها جميعًا. زارا: نعم.
لقد فعلناها جميعًا. أنا متأكد من أننا انتهينا جميعًا
أسوأ قليلا ، أن نكون صادقين. أوليفيا:
نعم ، هذا ما أعنيه. KADY: فقط أقول.
زارا: حسنًا. إنه رائع. أنا فقط أريدك
أن تكون على ما يرام ، مثل ...
أنا بخير ، كما قلت. أنا فقط لم أرغب في أن ...
أنا فقط ... استيقظت حرفيا
هذا الصباح وكنت مثل ،
لا لا لا لا لا لا. لا لا لا لا.
سأخبرك بسر. شعرت قليلا من هذا القبيل
عندما حدث ذلك مع Rykard.
زارا: نعم. قليلا من هذا القبيل
لهذا اليوم. كنت مثل قليلا ،
"أوه ، لماذا فعلت ذلك؟ ولكن بعد ذلك عليك تجاوز الأمر.
لا توجد مشاعر صعبة بيني وبين زارا ،
لأنني أحب الفتاة.
لطالما قلت إنني فتاة فتيات.
إذا كنت سأعطي أليكس فرصة ،
ثم سأسامح زارا ،
لأنها رفيقي و ...
ما زالت تريد نوعًا ما التحدث إلى آدم.
وأعتقد أنها تشعر بالقرف بما فيه الكفاية كما هو
دون أن أقوم بتثبيته عليها أيضًا.
نحن جيدون. اعطنا عناق.
نقانق سخيفة.
شكرا حبيبتي.
أوليفيا: أحبك. أحبك أيضًا.
هل تحدثت معه هذا الصباح؟
أوليفيا: نعم. كنت فقط أمزقه.
لكننا سنرى فقط ما سيحدث.
أنا أحبه.
لطالما قلت إنني أحب ولدًا سيئًا ، من أجل اللعنة.
زارا: نعم ، وكذلك أنا.
أوليفيا: رائعة. (يضحك) - رائعة.
أحسنت صنعنا. زارا: نعم.
IAIN: إذن بعد أحداث الليلة السابقة ،
قامت أوليفيا وزارا بفرزها
خلافاتهم. لقد انتقلنا جميعًا.
إنه في الماضي. دعونا لا نتحدث عن ذلك مرة أخرى.
آمل فقط أن يحصل تيري على المذكرة.
حسنًا ، حبيبي؟ زارا: نعم ، أنت؟
كيف كانت ليلتك؟
زارا: يا الله.
Evenful? زارا: نعم.
كانت الليلة مليئة بالأحداث.
لم أتوقع أن يحدث هذا ...
تيري: لا تتعرق عليه. صوفي: هل تعلم
ماذا ، الشيء المضحك ... حسنًا ، هذا ليس مضحكًا ، لكن ،
إنه مستاء الآن أيضًا لأنه يحب ليف ،
وأنت الآن مستاء ، لأنك تحب آدم.
نعم. SOPHIE: Youse كلاهما
في نفس الموقف. Youse كلاهما مارس الجنس.
أنت لا تريد ... أنت لا تتواصل مع أليكس ،
مثل ما تفعله مع آدم. -زارا: لا.
إنه مجرد شيء حدث.
نعم. توم: هذا اليوم والعمر ،
كل شخص يمارس الجنس العرضي يا رجل. لا توجد صفقة حفر كبيرة
هذه الأيام. زارا: نعم ، نعم ، أعرف. لكنها خارج الشخصية
لها. توم: ما زلت لم تفعل
أجاب على سؤالي. هل كان فرك جيد؟
أوه ، من أجل الله. توم: هل كان
ضجة جيدة؟ ناتان: إنه مزاح فقط ،
أليس كذلك؟ نعم أعلم.
صوفي: هل كان لديه ويلي كبير؟ زارا: نعم ، هو يفعل؟
سيفي: يفعل؟ بلى.
نعم ، حسنًا. يفعل.
نعم ، نعم ، هو يفعل.
توم: إنه ليس دان ، رغم ذلك ، أليس كذلك؟
ليس دان. -زارا: لا.
إنه ليس دان. صوفي: مرحبًا بك في النادي ،
زارا. SOPHIE: لقد حصلت عليه
فيك يا أطفال. أوه ، شكرا. IAIN: عندما يكون لديك
وقت صعب ، أنت بحاجة إلى أفضل رفيق لك
أن يكون ظهرك. فقط تأكد
إنها لا تطعن في الأمر. سكوت: ما هذا
يجب أن تفعل ذلك؟ SCOTT: هل تعتقد؟
-KADY: نعم ، 100٪. ستفوز بها في النهاية
سأضع المال عليه الآن. لأن الفتيات
سيكون مثل ، الفتيات تذهب مستعرة جدا لذلك. فكر في الأمر من فتاة.
الفتيات لا يشعرن بالرضا الكافي.
الفتيات دائما يذهبن إلى حسن المظهر
ديكهرز. أخيرا تحصل على الاهتمام
من شخص ما وهي تنام معه ،
لأنها شعرت بالرغبة والتفت الانتباه والآن ، أوه ، انظر ،
الصبي لا يريد أن يعرفها.
إنه فقط ... يحدث هذا للفتيات
كل يوم سخيف. إنها مرتبطة جدًا ...
حدث لك ذلك؟ لم يحدث لي ،
لأنني لست فتاة عادية. (يضحك سكوت)
لا ، لكنه مرتبط جدًا.
إنه مجرد غريب يا رجل.
كنت أقول فقط ... قبل أن أقول ،
الشيء عن زارا ، وقالت انها تحتاج إلى تعويض
عقلها ، أليس كذلك؟ هل هي ملكة جمال بريطانيا العظمى ،
الزبدة لن تذوب ، أو هي ...
مجرفة. واحدة من الفتيات.
هل تعرف ما أعنيه؟ هذا ما يزعجني.
أريد فقط أن أعرف أين هي ، مثل ... ماتي ، لا أعتقد
حتى أنها تعرف. هذا ما أعنيه.
لأنها لم تكن ... لا أعتقد أنها كانت صحيحة
لنفسها هنا. هذا ما أقوله ،
هذا ما يزعجني. IAIN: كما يكتشف آدم
عندما تكون الأوقات صعبة ، أحيانًا يكون الأمر لطيفًا
فقط للاسترخاء مع وكيل الأخبار
من Teddington. حرب جوان؟
حسام: ما الذي يحدث يا أولاد؟ كيف الحال؟
آدم: تيري ، عقل الحكمة. تيري مثل إخوانه الكبير
لم يكن لدي قط. أستطيع ... أستطيع ... هو دائما
يعطيني نصيحة صوتية. ماذا يحدث على أي حال؟
كان لدى زارا محادثة معي ، و ...
أوه ، نعم؟ ماذا قالت؟
كانت فقط ، مثل ، قالت آسف لي
والاشياء. كنت مثل ، "ليس لديك شيء
للاعتذار عن. أنت فتاة صغيرة.
لا تأتي تقول آسف لي ".
-تيري: لا. الحق.
لقد فعلت ما فعلته ، فماذا في ذلك؟
بلى. كيف تشعر؟
هل تشعر أنه يمكنك الاستمرار
معها إذن؟ نعم.
لا يوجد سبب لعدم القيام بذلك. إنه مجرد ...
إنه مجرد ضجة. ولد جيد.
عندما كانت تمشي هناك ، صرخت ،
"لا تفعل شيئًا لن نفعله."
صرخ في الواقع. زارا: ليس هناك الكثير
لن نفعل. كارا: أنا سعيد
التي قلتها لك ذلك ... أنا سعيد. هذا ما
كنت قلقة بشأن. هذا حقا ...
أنا فتاة محظوظة. سخيف فتاة محظوظة.
استخدمه يا أطفال.
IAIN: في المطبخ ، أليكس يعطي صوفي
جانبه من القصة.
أليكس: من الواضح أن زارا تحب ...
لم يخبرني آدم بالأمس
أنه وزارا يتحدثان عن الأحمال.
ألم تخبرك زارا؟
ناه. لذا ، بالنسبة لي ، إنه سخيف بعض الشيء ...
هل تعتقد أنك لو كنت تعرف
عنها وعن آدم لما فعلت
ماذا فعلت؟ لا توجد فرصة سخيف. أتمنى ... أتمنى
كانت ستخبرني مثل. صوفي: لكن في نفس الوقت ،
كما تعلم ، كنت تتعرف
ليف كذلك. فلماذا فعلت ما فعلته؟
انها مجرد واحدة من تلك الأشياء التي حدثت.
لقد حدث ذلك ، وهو مثل "أوه ، لا".
نعم ، لقد حدث ذلك للتو في أسوأ سخيف
وقت ممكن. صوفي: كما تعلم ،
لقد فعلناها جميعًا. أعني ، الجحيم اللعين.
هل تعرف ماذا؟ هذا ما يفعله هذا المكان.
أليكس: بالضبط. SOPHIE: لقد سقط Youse
توجه أولاً إلى فخ الإغراء.
لا. (يضحك)
صوفي: اللعنة. القرف.
امرأة: أوه.
نص. أوليفيا: نص.
NATHAN: نص.
تيري: صحيح ، جاهز؟ المرأة: استمر.
(قراءة)
كلاسيك. زارا: نعم.
رتويت. #knockyoursocksoff.
ياي.
المرأة: آمل أن يكون لدينا ، مثل ، القليل من الزي.
إنه قيد التشغيل. (تشغيل الموسيقى)
عين: سيداتي وسادتي ،
حان الوقت للحدث الرئيسي.
دعونا نستعد لضرب جواربك.
(الغش)
IAIN: لسبب ما ، أصر المصور لدينا
على الاقتراب كثيرا من العمل اليوم ،
ثواني ،
دينغ دونغ.
دعونا نستعد للجولة الأولى.
(الغش)
عين: في الزاوية الحمراء ،
إنها كارا "The Twerkinator" De La Hoyde.
وفي الزاوية الزرقاء ،
بلو مالين.
هل هذا كل ما يمكن أن تأتي معه؟
(الغش)
أريد معركة جيدة ونظيفة ومثيرة.
لا عض.
أنت تنزل يا بلو مالين ،
أنت تنزل bruv. هل انت جاهز؟
المرأة: نعم.
IAIN: الجولة الأولى.
مزق تلك الجوارب.
كارا: مالين وأنا ، من الواضح أننا كنا أعداء ،
لكنني استمتعت به.
ليس من السيئ أن تتدحرج معها ،
هل هو في الوحل؟ تيري: أوه ، نعم ، بلو مالين ،
دخلت كل شيء. لقد قلت للتو ،
"انظر ، انسى الصداقة ، كما تعلم ، فقط عاملها
مثل القتال." وفعلت.
أخذتها في جولة ، وخلعت لهم الجوارب.
(الغش)
قام مالين بسحبها للتو من الحقيبة يا رجل.
لقد دخلت للتو.
لا أعرف من أين جاء ذلك.
IAIN: لدينا نوبة المقبل
يرى كادي ، صاروخ الجيب Pea-Head
مقابل شابي
"المدمرة دولاب" صوفي.
آدم: هل أنت مستعد؟
أنت تتعرض للضرب يا فتاة.
أنت تنزل. - أحضره.
آدم: قتال.
IAIN: هذا يذكرني بـ stag الذي ذهبت إليه
في أمستردام. (كل الغش)
سوفي: كلانا أراد الفوز بذلك.
كان الجحيم للجلد.
الأظافر والشعر وكل شيء.
الرجل: تعال يا كادي.
(استمرار الغش)
أوليفيا: كانوا ذاهبون لذلك.
كل ما رأيته هو أن يدي تطير ،
الشعر يجري تحلق ، وكانوا ، مثل ،
الاستيلاء على أعناق بعضهم البعض. وكان ...
كان كل شيء ينطلق. يد كادي
استمر في النزول إلى صدع مؤخرتي.
إنها مقاتلة قذرة.
إنها ... لا نعم. نعم. نعم.
(الغش)
IAIN: صوفي دمرت كادي
وكأنها دمرت تلك الخزانة.
تيري: فقير ، كادي الصغير ، لم يكن لديها
تصل الذراع إلى ساقي صوفي الطويلة.
لذا ، نعم ، كافحت.
لكن ، ناه ، دخل كلاهما. كانت رائعة.
IAIN: المحطة التالية ، حدثنا الرئيسي.
الطاووس مقابل ملكة جمال GB.
NATHAN: المباراة الثالثة في هذا المساء.
هذا هو الشخص الذي كان المشجعين يريدون مشاهدته.
هذه مباراة ضغينة.
لدينا ...
الطاووس.
وفي اللون الوردي ،
لدينا ملكة جمال GB.
آدم: لنذهب.
ادخل هناك.
(الغش)
لقد قصدت العمل.
كنت مثل ، "لقد حصلت... لدي
للفوز بهذا. لا بد لي من القيام بذلك ".
(الغش)
أعتقد أنني سنحت لي فرصة جيدة.
كما تعلم ، لقد أعطيته كل ما لدي.
الرجل: خلع جواربها!
لكن الطاووس كان مشاكسة للغاية ،
أعني ، لم أر شيئًا كهذا من قبل.
(الغش)
الرجل: الفائز!
NATHAN: كان أعمى. يا له من يوم.
يا له من تحد.
اعتقدت أنني كنت في الصحراء ،
كان هناك الكثير من إصبع القدم الجمل يحدث.
IAIN: بعد ثلاث جولات ، قمت بالتسجيل
لمشاهدة غرفتي في الفندق لاحقًا ،
أسرع فائز وبالتالي
البطل ... عليك يا ناثان.
في وقت 21 ثانية ،
"الطاووس" أوليفيا.
الرجل: مبروك. (الغش)
أوليفيا: إذا هزمت الآنسة جي بي في تمزيق الجوارب ،
ماذا اقول...
ملكة جمال العالم.
IAIN: في الحديقة ، الأولاد الجدد ، جيمس وأليكس ،
يعجبون بالمشهد المحلي.
لديها بوم ضجيجا.
أشعر أنني يجب أن أمارس الجنس
اسأل سكوت أولا ، innit. ما مدى جودة ذلك؟
هذه محادثة سخيف ، أي.
إننيت. "أنا أتخيل طائرك."
هذا واحد أنا حقا فقط لا أريد أن يكون.
هل تعرف ما أعنيه؟ نعم.
سيكون الأمر صعبًا ، بروف ، هذا هو.
(يضحك)
حتى القرف ، innit؟
نعم.
أنا أحب سكوت إلى قطع ، مثل.
لذلك لن أقول مثل ، سخيف ...
نعم ، لكنها جاءت إلى هنا معك ، innit?
لذلك لن أحاول سخيف
والجناح اللعين أوليفيا عنك ، أو أي شيء
من هذا القبيل ، innit. بينما مثل ، سكوت ، كما تعلم.
نعم.
عليك فقط أن تفعل ما عليك القيام به ، يا رجل.
في نهاية اليوم ، لهذا السبب
أنت هنا. جيمس: مم.
إنها صعبة.
أه ، إنه مرهق ، داخلي؟
مرهق جدا. من أجلك إنه حلو.
أنت فقط سخيف زوجين مع أوليفيا.
وهذا يعني ... أنا فقط لا أحصل على سخيف ...
أنا فقط لا أستمر معها حقًا.
هل تعرف ما أعنيه؟
أه ، بعض الأشياء التي تقولها ، حسنًا ، إنها ...
يا الله. (يضحك)
أنا أعرف بالضبط ما تعنيه سخيف.
حرفيا.
كادي ، ما الذي أخطط لفعله بشأن كادي ،
هل تعرف ماذا؟ سأكون أنا فقط
والدردشة معها عندما أستطيع وإذا استطعت. هل تعرف ماذا،
لا أريد أن أدفع أي شيء عليها. من الواضح أنني لا أريد أن أفعل ...
لا أريد أن أجعل سكوت يشعر بالغيرة أو أي شيء.
حسنًا ، أفعل بمعنى ما. ناه ...
IAIN: يواجه أليكس خيارًا صعبًا.
قم بالأطباق ، أو اشتعل مع أوليفيا.
أعتقد أن أطباقه ستبقى قذرة.
آمل أن أحصل على موعد آخر في مرحلة ما.
نعم ، لا تحاول ممارسة الجنس معي ، حسنًا؟
ماذا؟ لا تحاول ممارسة الجنس معي ،
حسنا؟ حسنا.
أعرف كيف حالك.
أنت لا تعرف كيف أنا.
أعرف ما هي ميولك يا فتى ،
حسنا. (تشوكليس)
مائة بالمائة ، ستجعلني أوليفيا أعمل
لذلك. مائة بالمائة.
أوليفيا: أنت تعرف أنني سوف تأخذ شخ منك
لذلك لفترة طويلة جدا؟
أليكس: لبقية اللعين ...
ربما. الوقت هنا.
ربما.
لن تدعني أعيشها أبدًا.
ربما لا. لن يسمح لي أحد
عشها. أليكس: أوه.
محرج. أنا وأنت.
قطعة من القرف.
هذا محرج. (يضحك)
IAIN: في الحديقة ، جيمس يسقط
بعض التلميحات ليست لطيفة جدا.
أشعر فقط ، مثل ، هنا ، عليك فقط أن تذهب
مع من تحصل على أفضل.
بغض النظر عما يحدث. -KADY: هم.
جيمس: مثل من لديك أفضل الدردشات معه.
حسام: نعم. لكنك لا تنفق حقًا
الوقت الكافي - مع أي شخص آخر ،
لأنك لا تستطيع. جيمس: نعم. 'كوس سكوت سيكون على ذلك
و ، مثل ، ماذا تفعل ، - ماذا تفعل ،
ماذا تفعل؟ نعم ، أحب أن - آدم: وبعد ذلك ...
تعرف عليك ، لكن كيف يمكنني فعل ذلك؟ حسام: نعم.
هذا هو السبب في أنك بحاجة إلى ballsy fuckers أن تأتي في وليس الرعاية.
أشعر ، مثل ، أنا بحاجة إلى القيام بذلك.
-KADY: الجميع ، مثل ، الفتيات قلقون جدا
حول أن تكون لطيفًا جدًا مع الفتيات ، الأولاد قلقون جدًا بشأنه
أن تكون لطيفًا جدًا مع الأولاد. حسنًا ، هذا غريب ، داخلي؟
لأنك في الخارج ، لن تذهب
لرجل مسيطر ، أليس كذلك؟ -KADY: لا.
حسام: لكن هنا ، أنت مع واحد؟ هل تعتقد أنه يتحكم؟
عين: كيف نملأ هذا الصمت المحرج؟
Cue النص.
(شرائح الهاتف)
جيمس: أوه.
حصلت على نص.
أوليفيا: ماذا تقول؟
(قراءة)
أحتاج إلى شخ أولاً.
(تشغيل الموسيقى)
جيمس: #DecisionsDecisions ، كان ذلك صفيقًا.
أنا لا أتخيل زارا ، ثم أوليفيا ،
إنها مع أليكس. لذا اللعنة ، من أفعل ...
مع من يناسبني أيضًا؟ عليك أن تفعل
ما عليك القيام به. القرف اللعين رغم ذلك ، innit?
اللعنة.
اعتقدت أنه مريض ،
لأنني لا أريد أن أمارس الجنس مع سكوت.
يا له من رجل لطيف ، رجل جميل. هل تعرف ما أعنيه؟
IAIN: رجل جميل.
لسوء الحظ فتاة محبوبة.
كارا: من تريد أن تختار ، سمينة ، بصوت عالٍ ، هل تريد الاختيار ،
فقط قلها? جيمس: إنه خارج
من ثلاثة أشخاص سخيف ، أوليفيا ، كادي ، وداعر زارا.
هل تعرف ما أقوله؟
سكوت: ماتي ، بصراحة الكراك على ، رجل.
إذا كنت تريد أن تأخذها ، خذها.
لكني أشعر فقط ، مثل ، في آخر 24 ساعة ،
كادي كان حقا قبالة معي.
ولذا أشعر وكأنني كنت قليلاً
من العاهرة ، حقا. مثل ، أنا أحاول
كل ما يمكنني أن أكون لطيفًا معها ، فأنا أركض من أجلها.
أنا فقط أشعر ، وكأنها تتحدث معي
مثل dickhead. هذا حلو.
حسنًا ، ليس حلوًا ، لكن ... سكوت: نعم.
افعلها يا رجل إذا كنت تريد أن تفعل ذلك يا رجل.
فقط لا ... فقط لا ، آه ، فقط لا تقل أنني قلت ذلك.
جيمس: حسنًا. حلو. SCOTT: أنا لا أخبرها.
ها أنت ذا. هل أحتاج أن أخبرها؟
كارا: نعم. حتى تتمكن من الاستعداد.
اللعنة من أجل. هل أحتاج إلى الاستعداد الآن؟
عن الوقت ... NATHAN: ربما.
سكوت: كان علي أن أفعل الشيء الصحيح
وكن الرجل الأكبر ، هل تعرف ما أعنيه؟
آمل أن يعمل فقط لصالحي.
كارا: وإذا قلت له لا ، فسوف يفعل
حاول رؤيتها أكثر. سكوت: هل قلت له لا؟
فقط ما أعنيه هو ... آه يا رجل.
لقد حصلت نوعًا ما ، مثل ، على نوع من الواجبات
نوع من الأشياء ، مثل ، على الرغم من
إنهم مقربون ، أحتاج إلى ...
أنا بحاجة إلى إعطائها الذهاب ، innit. إذا لم ينجح الأمر ،
لا ينجح الأمر ، بل ينمو زوجًا
من nadgers سخيف والقيام بذلك. لقد اخترت ، innit.
لما؟ جيمس: للتاريخ.
أوه ، نعم؟ إذن من كان؟
هاه؟ خمن. زارا: من كان ... كادي؟
نعم. زارا: هل هو كادي؟
بلى. أوي ، كادي ، نحن ذاهبون في موعد.
زارا: كادي. -KADY: ماذا؟
أنت ذاهب في موعد. -KADY: اختارني؟
جيمس: نعم. زارا: نعم.
-KADY: اللعنة. نعم.
-KADY: هل تحدثت إلى سكوت؟
نعم ، قال إنه حلو. KADY: حسنًا.
جيمس: هل هذا جيد؟ هل هذا كل شيء على ما يرام ، مثل ...
أنت رائع مع ذلك؟ -KADY: نعم.
حسنا. أحسنت.
جيمس: نعم؟ -KADY: نعم.
جيمس: هل هذا الصوت؟
لقد ، آه ... كنت عاجزًا عن الكلام.
كنت فقط ... رقم واحد ، لم أكن أتوقع ذلك حقًا
على الاطلاق. ورقم اثنين ...
أوه لا.
IAIN: لذلك جيمس ذاهب في موعد مع كادي ،
وسكوت بخير معها.
بخير تماما.
KADY: نعم ، أنا متحمس للتاريخ.
فقط للخروج من الفيلا.
وأيضًا ، لم أتعرف على جيمس حقًا.
ومن الواضح أنه مثل حسن المظهر ...
إنه فتى حسن المظهر.
وعلى الورق ، هو نوعي.
SCOTT: حلو ، أنت كثير. -KADY: وداعا.
خذ الأمر بسهولة. أراك لاحقًا ، حبيبي.
KADY: وداعا.
سكوت: بصراحة ، إنه رائع.
استمتع بنفسك.
أراك لاحقًا. استمتع.
IAIN: زهور ،
النبيذ بأسعار معقولة.
مرحبا بكم في فرع مايوركا
من Wetherspoons. جيمس: رجولي مثل ،
سوف أضربك. أوه ، لطيف جدا.
- لطيف جدا. انظر إلى ذلك. شكرا.
يا إلهي. أنت تعني ذلك
للدفع للخلف ، innit؟ أوه ، القرف. كادي: أنا أمزح.
جيمس: أنا سعيد لأنني اخترتك.
أوه ، نعم ، شكرًا لاختيارني.
من أي شخص آخر. تبدو مذهلاً أيضًا ،
أن نكون منصفين ، مثل ، bangin'. وأنا أتخيل
اللعنة منك ، أن تكون عادلاً. أنت مثير مثل اللعنة.
يا الله. لطيف. مرحبا بك.
(مذهل) أنت على ما يرام.
لا أصدق أنك بلغت 20 عامًا.
لم أعد الطفل.
جيمس: أعرف. أنا طفل. أنت الطفل.
هل تعتقد أنني كنت لائقًا عندما دخلت؟
نعم. جيمس: هل فعلت؟
نعم. هل تريد الحصول عليها
لمعرفة ، مثل ... —أم ...
أو لا. في الواقع ، على الورق ،
قلت ، مثل ، طويل القامة ، داكن الشعر ، وعيون زرقاء.
لذا ، على الورق ، أنت.
لكن ، مثل ، هذا غريب لأن سكوت ،
لن أنظر إلى سكوت وأكون مثل ،
"أوه ، يا إلهي ، نعم ، أنت من نوعي."
نوعي طويل ، أشقر ، لا أثداء ، مؤخرة كبيرة.
حسنا ، أنا لست طويل القامة ، شقراء.
جيمس: أعرف ... ليس لدي أثداء
وعلى الرغم من الحمار. نعم ، لديك
ضجيجا الحمار ، نعم. لماذا تحدق في مؤخرتي؟
جيمس: آه ، ماذا تقصد أنك كنت تتجول
في ثونغ ، اللعنة قبالة ... KADY: نعم ، أعرف.
وأنا متأكد من أنك هزته في وجهي
في وقت سابق كذلك. هل فعلت؟
جيمس: نعم. لقد هززت مؤخرتي عليك?
أوه ، نعم. مائة بالمائة. اذا ماذا تحب
في علاقة؟ كتي.
كتي أقسم أنني ألطف
شخص من أي وقت مضى. أنت لطيف؟
ستكتشف ذلك. لا تقلق. سأكتشف ، أليس كذلك؟
- واو. إلى الأمام. جيمس: أوه!
أنا أحب الحضن أيضًا.
لكن نعم ، أنا في الواقع لطيف.
هل أنت مخلص؟ هذا ... نعم ، 100٪
هل سبق لك أن خدعت؟
مرة واحدة ، مرة واحدة ، أدركت كم هو غبي جدا
وفقدت شخصًا أحببته حقًا بسبب ذلك.
أنا سعيد لأنك صادق. معظم الناس يكذبون.
ما الهدف من الكذب؟ نعم.
كن صادقا. جيد.
الصدق هو أفضل سياسة. الصدق هو أفضل سياسة.
لكنك لطيف. أنا لطيف.
سوف تكتشف ذلك. نعم؟ كم عدد الجدية
علاقة كان لديك؟ -KADY: واحد فقط.
جيمس: كم من الوقت كان ذلك؟ ربما عامين.
هل تريد الزواج؟
نعم. نعم؟
بلى. أريد أن أنخرط أولاً ،
ثم تزوج.
هذا عادة ما يحدث ، innit؟
بلى. لا لا لا لا. ليس دائما.
بعض الناس يعتقدون أنه ...
هل تريد اطفال؟ نعم.
كم العدد؟ -اثنان.
فتى وفتاة؟ نعم.
—أو كل الصبي؟ فتى وفتاة.
نعم. نعم.
كلب؟ نعم ، لدي ثلاثة كلاب.
هذا شرير. أنا أحب الكلاب.
يا الهي!
عندما أتحدث إليك ، أشعر أننا نتواصل بشكل جيد.
KADY: نعم ، نحن نفعل.
هل رأيت ذلك أم كان هذا أنا فقط؟
نعم ، نحن نواصل. هل هذا أنا سخيف؟
أعتقد أننا نفعل. نعم.
على الرغم من أننا لم نتحدث كثيرًا.
بلى. لذلك أردت فقط الحصول عليها
لأعرفك. لكنك مقرونة
مع سكوتي. أنا فقط أشعر
أن كلاكما ليس من المفترض أن تكون. أنت لا تعتقد
من المفترض أن نكون؟ لا ، يبدو ممتلئًا جدًا
معك طوال الوقت. مثل ، لقد عرفت سكوت
لمدة 24 ساعة. اه هم.
يشبه ... ليس لديك ولاء ...
نعم ، هل تعرف ما أعنيه؟ ليس لدي ولاءات لأي شخص.
و ، مثل ، هل أريد صداقة لمدة 24 ساعة
لتدمير شيء يمكن أن يكون؟
لذلك إذا لم أسألك ، أعتقد أنني سأحصل عليه
فقط ندم على ذلك. لذلك كنت أفكر
حول اختيار زارا الذي هو فقط أسهل
الخيار في طريق الخروج ، ولكن ... لا اعرف،
هنا هذا ليس الشيء الصحيح الذي يجب القيام به ،
هل هو؟ هذا ما فعله آدم.
هل تعلم أنني كنت أذهب ... كنت حرفيا
الذهاب مع شعوري الأمعاء عندما اخترتك. كنت ، مثل ، أشعر
كادي فتاة حلوة جيدا ، وأعتقد أننا الحصول على.
نعم.
لطيف.
أريد أن أتحدث سكوت وأقول فقط ، مثل ...
أريد طائرك. ليس هكذا.
يا صديقي ، أنا أخلع طائرك عنك.
أنا آخذ سفينتك يا صديقي. أتمنى ألا تمانع.
أنا سعيد لأنك تحب ، أبقيتها دافئة مني.
لا ، أنا أمزح. أنا أمزح.
هل تعرف ما أعنيه؟ نعم. أنا أرى. لدينا ...
هذا ما أعنيه. أشعر أن لدينا
نفس الشقوق ، الحق ، واللعنة ،
أعتقد أننا على ما يرام ، وهو مزعج.
مثل ، هل تريد التعرف علي؟
هذا ما أقوله. يا الله.
جيمس: عليك أن تجيب. القرف.
يجب أن تجيب. —أم ...
أعتقد أنني خجل ، كما تعلم.
أنت تبدو لطيفًا. - أنا لا أخجل أبدًا.
حسنا.
اه ، التاريخ سار بشكل جيد.
هل هذا ... ماذا يعني ذلك؟
سارت الأمور على ما يرام.
أنت مزعج للغاية.
أتمنى لو جئت في البداية معك.
ابدأ معك. كان من الممكن أن يكون ذلك لطيفًا.
لذا نعم ، حلوة. شكرا لقدومك
في هذا التاريخ. شكرا.
أتمنى أن تكون قد استمتعت به. فعلت.
في صحتك.
IAIN: بالأمس ، قضى أليكس ليلة لا تنسى
في Hideaway مع Zara.
ليلة لا تنسى انه نسي تماما.
لذلك بالنسبة إلى أليكس ، إنه اليوم الثاني ، الفتاة الثانية.
(شرائح الهاتف)
لدي نص.
نص. أوليفيا: نص.
SCOTT: نص. نص.
SCOTT: ماذا تقول يا أخي؟ أوليفيا: ماذا تقول؟
(قراءة)
سكوت: اللعنة عليك ، لا تتوقع ذلك.
أوه. اللعنة الجحيم. استمر يا طفل.
SCOTT: تعال يا رجل. تعال يا أوليفيا.
حسنًا. -نجاح باهر.
سكوت: لم أتوقع ذلك.
إنه لديه كرة سخيف ، هذا الرجل.
سكوت: اللعنة عليك. هذا صحيح.
أوليفيا: لا تخطط
أي تحركات كما فعلت الليلة الماضية ،
حسنا؟ ماذا؟ اه هاه.
هذا ضعيف ، داخلي. سكوت: يا له من لاعب كرة قدم سخيف.
ولد جيد. اذهب واستمتع بنفسك.
هل تتطلع إليها يا ليف؟ أوليفيا: نعم.
حصل أليكس على نص لإخراج شخص ما في موعد
واختار moi.
- فتاة رقم اثنين. أليكس: فتاة رقم اثنين.
ناتان: ما هذا؟
أوليفيا: وقت التاريخ. أليكس: نحن ذاهبون في موعد.
ناتان: يوز اثنان؟
الكراك الذي لدي مع أوليفيا
يشبه ذهابا وإيابا ، ذهابا وإيابا.
نحن لا نفد أي شيء لنقوله لبعضنا البعض.
لذا من الواضح أنه لطيف فقط
للتعرف عليها. لذلك لدينا
اتصال صغير. انه لطيف. IAIN: بعد الفتح
زجاجة حمراء ، زجاجة بيضاء ،
ويمكن من الديدان ،
عاد كادي وجيمس إلى الفيلا.
جيمس: أتمنى أن يكون لديك موعد جيد ، أليس كذلك؟
-KADY: نعم ، لقد فعلت. شكرا لاختياري.
جيمس: على الرحب والسعة يا صديقي.
ولا يوجد أحد هنا يتوهم
كما لو أنني أتخيلك. مثل معك
أشعر أنه مختلف. KADY: عذرًا ...
وأنت لطيف للغاية وأشعر فقط
كما لو أننا نتحسن وأنا أتخيل اللعنة
منك يا رجل ... كادي:
أنت فقط تحبني بشكل أساسي. جيمس: نعم ،
في الأساس لا يمكنني مساعدته. أوه ، إلى أين أذهب؟
سأخرج هنا.
مرحبا أوه.
-كارا: من هو؟ -KADY: مرحبًا
تيري: أين ذهبت؟ -KADY: هاه؟
هذا مثل شيء المطعم.
حصلنا على تاباس وكنا نشرب النبيذ.
كيف كان؟ جيمس: نعم ،
كان جيدا يا رجل. كان لطيفا.
أين ذهبت إذن؟ -KADY: هاه؟
تيري: أين ذهبت؟ جيمس:
مطعم صغير لطيف ، على الطريق.
تيري: هل قبلت؟
آدم: لا يمكنك أن تكون في نفس المكان؟
هاه؟
قبلة؟ لا.
آدم: نعم ، أنت تمزح.
تيري: قلت ، هل قبلوا؟
KADY: لم أذهب مباشرة إلى سكوت
وقبله وعانقه ، لمجرد أنه ، مثل ،
كان الجميع في الغرفة. كان تل جالسًا بجانبه
على سريرنا وأشياء. ومثل ، شعرت ، مثل ،
كان هناك الكثير من الضغط والأشياء ،
وأردت فقط التحدث إلى زارا.
كنت مرتبكًا بعض الشيء ،
لأنه من الواضح أنني كنت في ، مثل ،
لأنني كنت في مقالب القمامة
وقد كنت بعيدًا قليلاً عن سكوت.
أن تكون مع ، مثل ، لطيفة ، حسن المظهر ،
الصبي الساحر جعلني أكون ،
مثل ، "ماذا أريد؟ أعتقد مثل الأخير
يومين ، هو مثل ... لا أعرف ما هو.
مثل ، لقد كنت وحدي قليلاً. من الواضح جدا
كان لدي الكثير من الوقت للتفكير ، لأنه عادة ،
مثل ، أنا وسكوت معًا بشكل جيد.
ومن الواضح ، مثل ،
خرجت الليلة فقط أفكر في ذلك
فقط كن صديقا. أنا فقط ...
كنت أشعر بالإطراء من التفكير ، "أوه ، شخص ما اختارني."
مثل ، يتوهم لي. لذلك كنت مثل ...
تحصل على القليل من الطنانة.
الجميع يحب مجاملة.
KADY: نعم ، نعم. لذلك ، كنت ، مثل ،
لم أكن أتوقع هذا على الإطلاق.
لكنه حسن المظهر.
أنا حقا أجده حسن المظهر.
زارا: عندما كان يرتدي هذا الزي وخرج ،
كنت مثل قليلا ، "هم ، لطيفة."
لأنه ، مثل ، على النوع الذي أخبرتك به ...
نعم. أنا أحب الشعر الداكن ،
عيون طويلة ومدبوغة وزرقاء. نعم اعرف.
أنا أعلم. مثلي كضربة في الأساس.
زارا: نعم ، أعرف.
كنت مثل قليلا ...
فاجأ؟
نعم. هل صدمت
نفسك؟ بلى. بشكل سلبي.
أنت تعلم أنني أحب سكوت. أعلم.
لم أكن أتوقع منك أن تعود وتقول هذا
على الاطلاق. ناتان: هل تعتقد
شعرت بمشاعر؟ جيمس: نعم ، قالت لي
انها مثل الخلط. تيري: حسنًا ، هل هي؟
جيمس: حسنًا ، لا أعرف. ربما كانت كذلك
قول ذلك لي. هل تعرف ما أعنيه؟
أنا فقط ... أنا لست انتهازيًا حقًا. أنا لست انتهازيًا حقًا
عن أي شيء. قلت لها ...
قلت لها ، كنت صريحًا. وكنت مثل ، إذا كنت تريد
تعرف علي ، فقط أخبرني. وكانت ، مثل ،
نعم ، مثل ، نعم. تحدثنا طوال الوقت.
لا صمت محرج? لا شيء؟
لا. تبا لي.
أعرف عن عائلته ووظيفته وكل شيء.
أنت بخير؟
انها مجرد القرف سخيف ، innit?
زارا: أوه لا يا رجل.
جيمس: كنت ، مثل ، أخبرني في أي وقت إذا ،
مثل ، تعتقد أنه لن يذهب إلى أي مكان.
توم: نعم. جيمس: لكن لأكون صادقًا ،
بدا الأمر جيدًا وكانت كذلك ،
مثل ، نعم ، هي ... أعتقد أنك حقا
تناسب والاشياء ، لذلك ... هل تعرف ما أعنيه؟
تدفقت بشكل جيد ، مثل ... أعتقد أننا نواصل
حقا كذلك. وقلت لها ،
إنها مثل ، إنها ... تبدو سخيف ،
لذلك سنرى. أنت ... كذلك.
جيمس: هاه؟ نعم ، يبدو الأمر كذلك ، لأن هذا ما
قلت لها. لأنه كان مثل ،
قائلا ، مثل ، انه حقا ، مثل ، fancied لي. وتحدثت معه قليلا اليوم.
زارا: آه. و ، آه ، لدينا فقط
مثل ، دردشة جيدة. لكنها فتحت للتو
عيني قليلا. بالتأكيد.
زارا: أعلم أنك تفعل. أعلم أنك تفعل.
أنا أعلم.
لا؟
أعتقد ... هذه نصيحتي لك.
لا ... حاول ألا تفكر في موعدك كثيرًا
وانظر كيف تنتهي مع سكوت.
لكن الليلة إذا وجدت نفسك تحدق
في جيمس ، عليك أن تفكر
سوف يحدث التراجع قريبا. هل تريد أن تنفق
ثلاثة أسابيع أخرى تتجادل ، أو هل تريد أن تنفق
ثلاثة أسابيع أخرى تخاطر؟ لا اعرف.
(تشغيل موسيقى UPBEAT)
IAIN: حان الوقت لسكوت وكادي لإجراء محادثة.
حماقة ذلك.
حان الوقت بالنسبة لهم لإجراء محادثة "تلك".
أوه ، ها نحن ذا.
KADY: ما الأمر معك الليلة؟
SCOTT: ما الأمر معي؟
-KADY: نعم. 『سكوت: آه ، متى كان الأخير ،
مثل اليوم ... -KADY: اه-هم. أشعر ، مثل ،
لقد كنت تتحدث معي مثل قطعة من القرف. حقا؟
لا ، لا أمانع أنك لا تكون حنونًا. لكن في كل مرة نتحدث ،
أشعر وكأنك تغلقني.
لقد كنت تفعل ذلك طوال الوقت.
أشعر ، مثل ، في الأساس ،
لقد حولتني إلى عاهرة.
لا ، بصراحة أشعر ، مثل ... تعتقد
أنك عاهرتي؟ سكوت: وبصراحة ، مثل ،
عليك أن تفهم من وجهة نظري. دعونا نرى ماذا
يحدث يا رجل. لا أريد أن أمارس الجنس معها. لا أريد أن أزعج أحدا.
لكن الأمر صعب هنا ، أليس كذلك؟ -كارا: نعم.
في مرحلة ما ، سيتعين عليك إزعاج شخص ما. سكوت:
لقد كنت أفضل جزء من هذا الشيء اللعين بالنسبة لي على مدى أسبوعين.
وبعد ذلك ، حرفيا ، أمس واليوم ،
نحن ذاهبون... لقد تحولت تماما.
من الواضح أنني لا أريد أن أفقدك.
لكني أقسم بالله أنني أفضل أن أكون بمفردي ...
- كن بمفردي واذهب إلى المنزل. -KADY: مم-هم.
من أن تكون غير سعيد. نعم. أنا أيضا.
بالضبط. وأشعر بالتعاسة.
أعتقد أنك سلبي للغاية.
مثل ، أنت شخص سلبي حقًا ...
نعم. وأنا لست معتادًا
أن تكون حول شخص سلبي جدا. نعم.
يؤثر على مزاجي. نعم،
لكنك حقًا سلبي أيضًا. أنا لا أفهم.
ناه ، لا. أنت لا تفهم ... بلى. أرفع يدي ،
أنا سلبي. لكن في نفس الوقت لا أفعل
تحدث معك مثل القرف. أنا آتي إليك ،
أنا ملء الماء الخاص بك سخيف ، وجعل السرير... KADY: أنت لم تتحدث
بالنسبة لي مثل القرف؟ ليس في الأخير ...
ليس لأننا قمنا بفرز الأشياء نوعًا ما. - متى فعلت
نحن نفرز الأمور؟ عندما قلت لي توقف عن إبعادك
أمام الناس. لقد أوقفته ... KADY: نتجادل كل يوم.
أنا أبذل قصارى جهدي يا رجل.
أنا فقط ... أنا فقط ... أنا فقط مهدب.
أنا فقط gutted حقا. لماذا أنت مهدب؟
لأنني أريد فقط أن نعمل بشكل سخيف ،
الحصول على طول. أنا مستنزفة جدا.
كارا: من تعتقد ... إذا كنت هنا
من اليوم الأول ، من تعتقد
كنت قد اخترت؟ أعتقد أنها كانت ستكون هي
عندما دخلت. سكوت: عندما يكون جيدًا ،
انه جيد. إنه صوت. لكنها آخر 24 ساعة فقط ، لم تكن جيدة.
وأنت تسألني إذا كنت أشعر بالغيرة منك
الذهاب في موعد. أنا لست غبيا.
لقد كنت خارج تماما معي.
وأنا ... هل تعتقد أننا سنعمل
في العالم الخارجي؟ —أم ...
بالضبط. قبل أربع وعشرين ساعة ،
كنت سأقول نعم ، سنعمل
في العالم الخارجي. لا ، لن تفعل.
SCOTT: نعم ، سيكون لدي. لم تقل قط
أننا سنعمل. قلت لك ذلك. قلت أننا سنتركها.
قلت أنه يمكنك القدوم إلى مانشستر. تحدثنا عن ذلك.
لكنها مثل ، آخر 24 ساعة ،
سأقول ، لا. لا ، لن نفعل.
ثم دعونا لا نزعج ، ثم. لا ، إنها ليست مزيفة ، أليس كذلك؟
حسنا ما هذا إذن؟
حول ...
أنت تعلم أننا لن نعمل
في الخارج. لن نفعل.
من الناحية المثالية أريدك أن تقول ، "صحيح ،
دعونا نحاول سخيف فرز الأشياء
ومهما يكن." لكنك لا تفعل حتى
اخرج مع ذلك. لقد خرجت للتو مع ،
"حسنًا ، نحن لا نعمل ، أليس كذلك؟ لذلك انتهى ذلك ، إذن.
دعونا نمارس الجنس معها ، إذن.
إذا كنت لا تستطيع ... إذا كنت لا تريد
قل أي شيء ، أو قاتل من أجله ،
أو حاول فرزها ، ثم يتم ذلك ، ثم.
هل تعرف ما أعنيه؟ -مم-هم.
لقد انتهى ، إذن.
كان جيدا بينما استمر. تم.
أنا لا أتراجع مرة أخرى.
أنت تتكاثر مع من تريد ،
لأنني لا أعيش بعض الهراء المزيف.
حسنا. هل تنام في الطابق السفلي ،
أم أنا؟ سوف أنام في الطابق السفلي ، أيا كان.
حسنًا. الصوت.
إذن نحن عازبون؟
واحد.
♪ منذ اللحظة التي التقينا فيها
♪ نتركها تخرج عن نطاق السيطرة
♪ نتركها تخرج عن نطاق السيطرة ♪